對唔住啊
喂呀
我廿幾歲仔第一次同人講對唔住呀
唔好咁啦
唔該幫我call八三八三
係…你話
阿博同紀文講聲對唔住
唔該
你講電話嚟呀
係
唔該你以後講完之後扱好佢
對唔住呀
好對唔住呀
唔係呀 唔係因為…
唔單止因為冇扱好電話
係…咁多年嚟呢
對唔住
痴線
我其實唔想見親你都黑口黑面㗎
我知 我知㗎
我有照鏡嘅
我知我宜家成日都激死人
對唔住
好啊 你原諒我 我就原諒你呀
喂
我係佢屋企人
佢入咗醫院
姑娘 我係方敏嘅屋企人啊
佢宜家點啊
佢喺入便喎
醫生 我個妹點啊
做咩綁住佢呀
你哋個妹呀
頭先喺旺角一間診所睇完醫生
睇完醫生走上天台嗰度想跳樓自殺
好在畀人拉返住咋
點知佢就打爛個玻璃樽想割脈喎
送到嚟醫院啊
搶咗把鉸剪想拮死自己
唔可能㗎喎
我個妹平時好文靜 讀書又叻
佢點會想自殺呢
我哋估佢係受唔住刺激㗎
佢受咩刺激啫
診所醫生話佢咩病啊
我驗出佢患咗
螺旋菌黏膜炎 即係性病
冇可能㗎 冇可能㗎 醫生
我個妹連男朋友都冇個
點會有啲性病㗎
係咪嗰個醫院嗰個人搞錯咗啊
啊 佢搞錯咗係咪啊
小姐 你冷靜啲啦
我哋冇驗錯㗎
冇可能㗎 我個妹平時咁乖
點可能有性病㗎啫
敏敏
敏敏 你唔洗驚㗎
我哋全家都相信你啊
知你好乖
知你唔會行差踏錯㗎
話畀大哥知啊
究竟發生咩事啊
敏敏
聽唔聽到大哥…
唔好掂我
大哥啊 我係大哥你唔洗驚㗎
咩事啊
話畀大哥知究竟發生…
唔好掂我
話畀大哥知你發生咩事啦
邊個蝦你啊
敏敏啊
敏敏
敏敏你點會有call機㗎
畀大哥睇吓
敏敏
嚟啦 乖啦
畀啦 畀大哥啦
乖啦 快啲 乖
唔好睇呀
哎 敏敏
大哥 求吓你唔好睇
敏敏啊
畀返我
你唔好咁啦 敏敏
-畀返我 你唔好 唔好睇
-理性返啲啦 敏敏
益蟹
係丁…
丁益蟹搞到你咁
係唔係
-係咪丁益蟹
-家姐 家姐
唔好問我啊
乖
-我好驚啊
-唔好唔好…
乖 唔洗驚
話畀家姐聽 發生咩事
唔洗驚啊
發生咩事啊
佢…佢話會淋我鏹水㗎
佢會放火燒我哋屋企呀
佢仲話揾一百人嚟搞我㗎
佢叫我陪佢一次
但係次次都話最後一次㗎
次次都係咁
-你放我去死…
-敏敏 唔好啊
-你放我死咗佢…
-醫生 醫生啊  -敏敏 唔好咁啦
敏敏唔好啊 敏敏…
-我唔要 我要死啊  -冷靜啲啦你
唔好咁啦 冇事㗎
唔好啦 畀我死啦
-冇事㗎敏敏啊  -我死鬼咗去…
冷靜啲啦
冷靜啲啦你
你畀我死 唔好紮住我…
Madam
-阿哥 唔好啊
-咩事
冇嘢啦 唔該
你有冇搞錯 佢搞到敏敏咁樣喎
唔好啊…唔好講啊
-你都係驚佢宜家係黑社會
-唔好講啊唔好講…
佢唔係橫行無忌 報警拉佢啊嘛
唔好講啦
敏敏女仔嚟㗎
傳咗出去佢實會死㗎 去自殺㗎
你諗清楚啲先啦 大佬啊
夥計呀 買單喎
喂你搞掂未呀 你搞掂未呀
哎 唔好
話明羅漢請觀音㗎嘛
哎 阿玲唔洗客氣
-我哋畀畀佢呀  -等我嚟
-聽住啊聽住…聽…  -等我嚟 等我嚟
-聽住聽住…  -等我哋嚟啦…
-司機學士 人人都有機會請  -唔嘚㗎
我個機會我請
-唔好爭唔好爭  -嚟…
好 咁今晚等我揸車
我逐個逐個送曬你哋返屋企先
哦 好…
我哋都未飲醉
洗咩你揸啊 唉呀
男人老狗咁婆媽做咩啊
嚟啊我揸好快咋嗎 行啦喂
喂
-喂 喂  -你飲醉啦
哎呀 哎唔好意思呀
-唔好意思啊 對唔住  -唔好意思…
你穩住啊
都未醉㗎…真係
有冇飲咁多啊
靚女啊 紅燈啊
嘚啦 我有分數 定啲嚟
哇…好嘢啊…好嘢
掂計
濕濕碎
好嘢…
喂 阿玲啊
我服咗你啊
𡃁妹咁樣
又話湊大四個 堅喎
好嘢…
難得佢捱極都唔殘 嗰個先好嘢啊嘛
喂 𡃁妹
我有個細侄啊開廠㗎啵
人品都唔錯㗎
諗吓佢呢
我幾個女啊𡃁妹
有咩好嘢留返畀我幾個女啦
我就咪啦
哎 佢個侄我都見過啦
頭殼頂啊成個地中海
唉 個樣啊鼠頭鼠腦 正一豬扒咁
益佢啊 不如益我啦 吓哇
你個衰仔啊諗咗好耐㗎啦
啊 咁啊係呀
喂 阿玲阿玲
喂 你飲大咗啦喂
前面抌低我吓 我過咗龍啊 過咗龍啊
啊 對唔住對唔住啊
阿玲啊 第日飲茶再傾過吓
-哦 好啊  -嗯
拜拜…
啊 唔該有落
拜拜靚女 拜拜
-拜拜…  -走 走啦吓…
靚女
小心啲揸車啊
吓
喂 你掂唔掂㗎
唔掂 等我送你返去先啦
我洗你送
你揸我都唔敢坐啦
你前面就到啦
嘚啦
你一個人小心啲啊 吓
嘚啦 掉低你啦
喂…喂 阿玲
喂 停車啊 阿玲 喂
1004900
敏敏點啊
1006767
醫生幫佢打咗枝針
1009000
你打電話畀丁孝蟹
1010000
叫佢帶埋個賤種細佬出嚟
1011333
你仲去惹佢哋
1012433
呢啲事唔可以唔理㗎
1014267
你咁大聲做咩啫 吵醒敏敏啊
1016133
打啦
1016867
哥
1017767
我叫你打電話畀丁孝蟹
1018900
叫佢帶埋個賤種細佬出嚟 你聽唔聽到啊
1022633
我同佢分咗手
1026000
啱啊 呢啲咁嘅人
1029067
你根本一早唔應該痴埋去
1031100
如果你唔係同佢拍拖啊
1033033
嗰隻賤種就唔會上我哋屋企
1034567
就唔會睇中敏敏
1042233
丁蟹返咗嚟
1044700
你親眼見到佢啊
1046867
佢喺幾個仔度
1049233
打電話叫差佬拉佢
1050400
喂 唔好衝動啊 諗清楚先啦
1052367
你做乜嘢啊
1052800
阿玲姐 問玲姐佢知道點做㗎
1054633
佢哋成家人癲㗎
1055900
癲佢都要坐監㗎
1057133
阿婷我哋行
1057800
-喂  -你睇住敏敏啊
1058733
喂
1092567
唉 保你大啊大佬 唔好喺度跪響度啊
1096333
嗱 讓我落車睇吓個死氣喉啊
1103967
唉 真濕滯啊
1113300
喂大嚿 碌兩枝梗頭出嚟啊
1181900
玲
1183733
差人啊 救命啊
1186900
阿玲
1188833
你唔好埋嚟啊 唔好埋嚟啊
1191833
-差人啊 救命啊  -我係丁蟹啊 你唔好嘈啊
1194300
-警察啊  -你聽我講先啦
1198267
我知你好嬲我
1200233
因為我呢十幾年嚟
1201267
掉低你一個人喺香港唔理
1204167
但係我冇辦法啊
1206167
我喺台灣畀人塔咗十四年啊
1211400
對唔住啊
1212967
我返遲咗嚟
1214867
累你受咗咁多苦
1217633
我發誓
1218300
我以後都會好好哋咁照顧你 補償返
1221233
嚟啊 我帶你去第二度 過啲新生活啊
1223933
-吓  -我唔去啊 唔好掂我
1226567
差人啊
1228067
差人啊 有個殺咗人嘅通緝犯 快啲拉佢呀
1231100
玲 唔好咁啊 唔好嗌呀
1233967
唔好再揾呢啲嘢嚟鬥氣啦
1236167
如果我真係畀差佬塔咗返去坐監
1238567
我哋以後就唔可以再喺返埋一齊㗎啦
1244200
我唔怕話畀你知呀
1246133
我宜家慘到眾叛親離呀
1248800
我阿媽佢呃我
1250433
我啲仔我又唔敢再見佢
1253467
我宜家淨係嘚返你一個親人咋
1255433
-你唔係我親人 你係我仇人
-你唔好再嬲我 你唔好再咁樣對我
1257267
全世界我最憎就係你
1259033
我係你嘅仇人
1260433
咩仇啊 你憎我乜嘢啊
1263233
殺人兇手
1264333
你打死進新 你打死我老公
1266933
兇手 我拉你去差館
1269067
吓
1270067
你嗌進新做老公
1272300
我打死佢 我坐咗監
1273867
我喺台灣坐咗十四年啦喎
1275900
你應該槍斃 你應該問吊 你應該坐一世
1279200
救命啊 差人啊 有殺人兇手通緝犯啊
1284733
你真係 真係想差人拉我
1288467
真係咁憎我
1290133
吓
1294067
就係呢隻戒指
1295900
就係佢
1296633
呢隻臭戒指箍咗你十四年
1298833
除咗佢
1299967
-唔好啊  -嚟啦阿玲
1301700
-畀返我
-我要掉咗佢
1302867
畀返我
1303700
掉咗佢
1318733
阿玲
1321100
你到底想點啊
1323167
我哋已經鬥咗氣十四年啦
1325367
大家冇咗十四年
1326767
你仲想我點啊
1328467
我想你死
1334500
好
1336700
生無可戀甘為鬼
1339900
連你都想我死
1342333
我就死畀你睇
1344200
你宜家即刻揾架車去懟死我
1346000
我都死而無怨
1348367
你係捨得㗎 你就懟死我啦
1419533
阿玲
1421967
1423400
阿…阿玲
1425833
玲…
1428267
你唔好有事啊 玲
1429267
玲啊 玲…啊 玲
1434767
玲 你頂住啊
1436100
我送你去醫院啊 嚟…嚟
1452433
你係咪見到啊
1464433
睇吓呢個係咪就係你哋講嗰個丁蟹
1467333
係 就係佢 係佢
1471167
老大
1473167
船我啊搞掂好㗎啦
1474667
但係老竇啊抄唔到
1475667
連羅慧玲個八婆都唔知去咗邊啊
1479000
大佬 唔掂
1480100
差佬出咗warrant拉老竇
1481567
報案人係方婷同埋方展博
1499900
奶奶 你知唔知道啊
1501733
佢走嗰陣時候呢 佢係著咗咩衫呢
1505967
佢走嗰陣時
1506900
佢有冇再同你講過啲乜嘢説話啊
1511733
老太啊
1513267
你記唔記得佢幾時走咗㗎
1516167
尋日定係前日呢
1520633
真係你試吓記吓
1524067
關sir
1524833
就係呢個人最後見到羅慧玲啊
1527733
係呀 阿sir
1528667
阿玲逐個車我哋去返屋企嘅
1530267
我係最後一個落車㗎
1532067
我落車嗰陣 仲見個男人坐喺架車度
1534667
我越諗越唔對路
1535567
咁咪打電話去揾佢囉 但係冇人聽喎
1538133
於是嚟報警囉
1541700
係咪呢個 係咪啊
1544000
啊 係佢呀
1545700
係佢
1549033
醫生 姑娘 救命啊
1551300
救命哎 叫醫生啊
1552700
咩事啊
1553200
姑娘 姑娘 快啲叫醫生嚟啊
1555633
救人啊 佢撞車啊
1557067
叫醫生嚟啊
1557767
一係放佢上鋪牀先啦
1558900
吓
1559767
唔等嘚㗎啦 我諗佢要急救啊
1561700
叫醫生嚟啊
1562600
喂喂喂 先生唔係嗰邊啊 呢邊啊
1564667
哦 唔該 唔該啊
1567200
邊度啊
1568433
1569067
放喺呢鋪牀先啦
1569867
哦
1570833
姑娘 嗌醫生嚟啊
1572833
玲…
1579000
玲 冇事㗎玲 冇事嘅
1581133
-醫生嚟緊㗎啦 醫生嚟緊㗎啦吓
-先生 先生
1583200
頂住
1584233
醫生呢
1586033
哎呀 呢度係急症室嚟㗎嘛
1587567
做乜你一啲都唔急㗎
1589000
醫生嚟緊㗎啦
1591500
洗唔洗畀啲氧氣佢吸住先啊
1594267
做啲嘢啦
1595433
人命嚟㗎好唔好啊你啊 真係
1597233
醫生
1598767
哎醫生啊 佢撞親個頭啊
1600133
佢喺小巴度 揈咗落嚟啊
1601467
兜頭射落個地下度啊
1603033
嘚啦嘚啦 返出去先啦
1604833
我會同佢檢查㗎
1607067
你
1607967
我諗佢個頭好傷啊 洗唔洗施手術啊
1612167
我有分數㗎啦
1617567
先生 係咪撞車啊
1621267
阿阿阿sir啊
1623467
係 係啊
1624667
你出一出嚟啊 落一落案先
1627200
我想陪住佢呀
1629033
你額頭流緊血喎
1630033
一係出去止一止血先啦
1632167
哦 冇事㗎 我頂嘚順㗎
1634567
你喺度都冇用㗎
1635367
你盞阻住醫生做嘢㗎咋
1636800
出嚟啊
1639100
咁…
1640500
醫生啊 你唔好畀佢有事啊
1643067
阿玲啊 我喺出便等你呀吓
1645167
你快啲醒返啊
1646400
你振作啲啊 你好叻女㗎
1661367
哇
1662900
無事啊嘛
1664300
掂掂…
1666800
先生 你識傷者嘅咩
1669700
我梗係識佢啦
1671133
傷者叫咩名啊
1672933
佢叫羅慧玲啊
1675467
係 將丁蟹嘅file send曬過嚟
1678267
仲有 佢嘅社團嘅所有料都要啊
1680667
係
1685500
算啦 你唔好怪自己啦
1687300
怪自己都冇用
1690100
玲姐有咩事 我呢世都唔…
1691633
冇事㗎 玲姐唔會有事㗎
1695167
真係衰啊
1696367
我早啲話丁蟹返咗嚟
1697533
就唔會累到玲姐
1700033
唉 玲姐千祈唔好有事
1703767
喂
1704467
PC三六八九 邊位 請講
1708933
關sir 有料到啊
1710667
發現咗羅慧玲嘅van仔
1712167
喺邊度啊
1712933
喺錦上路 架van仔失事
1714933
撻喺馬路中間
1715900
喺附近仲有血跡添啊
1720367
-哎…你睇住睇住 阿嬸
-慢慢…慢慢
1722833
-輕手啲輕手啲  -慢慢…
1724467
唔好扽親佢啊
1725200
-哎 慢慢  -哎唔該唔該
1726467
唔好扽親佢啊
1744867
小心
1750067
哎…我嚟我嚟…
1751233
等我嚟…等我嚟
1758000
阿玲
1759833
輕啲 輕手啲
1762100
擺隻手喺中間
1826233
你唔捨得撞我
1827867
你都唔洗剎架車剎嘚咁急㗎
1830400
扭轉少少軚你咪嘚囉
1833067
搞到自己咁樣
1842733
好彩冇破相啊
1847233
咁多年嚟
1848567
你都仍然係咁靚女
1857633
玲
1859500
我知道你冇事 我就安心啦
1862300
我宜家要走啦 玲
1945933
你哋四個守樓梯
1947133
-你哋兩個 就喺呢個環境
-Yes sir
1948833
其他人跟我入去
1949700
Yes sir
1954733
玲
1957133
如果十幾年前
1959500
你肯好似宜家咁靜靜地聽我講
1962500
聽我解釋咪好囉
1967700
唉
1976767
我一生人就係識錯咗方進新一個朋友
1979567
咁就一世
1982900
你畀好多嘢蒙蔽住 你知唔知啊 玲
1992600
點解
1994700
吓
1995533
點解
1998367
點解咁都車佢唔死
2001300
點解
2012100
丁蟹
2014500
你未死 你仲未死
2016400
玲你…
2017367
你仲未死
2023533
終有一日會水落石出㗎
2030100
丁蟹
2030933
企喺度企喺度…
2032100
唔好再郁啊
2037167
圍住佢
2040200
我可以塔住佢出嚟 塔住佢出嚟
2049300
唔好開槍啊 唔好開槍啊…
2052167
唔關我事㗎 佢走火咋
2054133
唔好嘈
2056167
落嚟 擺張牀過嚟
2058500
嚟
2062000
過嚟 過嚟
2063200
上牀 快啲 上牀 快啲 快啲
2067333
你坐低
2070067
嗱
2071700
唔係我想㗎
2072633
嗰班差佬害你哋㗎咋
2074433
我就唔會傷害你哋
2076067
不過啲差佬亂咁啡槍呢 就唔關我事嘅
2079967
丁蟹
2081000
放低武器 出嚟投降
2082867
你哋唔好衝入嚟啊
2084333
我有…
2086400
我有人質
2095233
借一借
2095633
咩事啊咩事啊 呢度封鎖咗㗎
2097500
任何人唔畀入去㗎
2098533
唔係 阿sir
2099000
同個犯一齊嗰個係我阿媽嚟㗎
2100500
你阿媽
2101033
你老竇都打㗎 入便封鎖咗啊嘛
2102700
光sir 個差佬唔畀我入啊
2104433
阿哥 點啊
2106100
夥計
2108000
唔嘚啊
2108600
鬼頭揸弗話 任何人都唔畀入去
2112967
唔可以㗎
2114833
行後少少啊 唔好阻住曬啊
2117500
冇事啊行開啊
2133533
你做咩呀 吓
2139000
喂 你笑乜嘢啊
2144300
你係咪真係碰親個腦啊 吓
2146333
喂
2148900
估唔到你都會驚
2150600
我
2153033
我唔係驚
2155333
我淨係一時冇心理準備
2156600
會搞到咁大劑啫
2162367
你唔好笑啦
2164433
真係唔係講笑㗎
2166733
呢次真係好棘㗎
2167933
如果我畀差佬拉咗啊
2169267
要坐成世監㗎啦
2174200
十四年前 你打死進新之前
2176367
就應該識嘚咁諗啦
2185467
玲
2187267
我點解會搞到咁嘅地步啊
2189633
我都係為咗救你
2191033
我先走嚟醫院 先至搞成咁咋喎
2193233
哦 我咁對你 你冇感覺㗎 吓
2196133
你一啲都冇感動㗎咩
2203600
我嗰日打死方進新嘅時候你又唔在場
2206633
你知唔知當時 我係幾咁無奈啊
2209567
你淨係識嘚幫佢諗
2210767
點解你唔識嘚幫我諗吓㗎
2213733
因為我唔想再發噩夢啊
2216767
吓
2218833
我仲敢去諗起你啊
2221167
我冇咁嘅膽
2222633
我諗更大膽嘅人
2223900
識到你 見多你兩日 都會怕 都會心寒啊
2229000
你有冇搞錯啊
2230233
我頂天立地
2231267
我對嘚住曬所有嘅朋友
2233100
只有對我唔住 害我嘅人
2234700
先至會怕我㗎啫
2249167
你
2253667
我第一日識嘚你
2255333
覺得你係一個男人
2257800
好夠義氣
2260867
你打死我表哥
2262333
都仲夠膽嚟我哋度道歉
2264967
嚟面對我同姨媽姨丈
2268967
嗰陣我真係覺得你個人好真 好熱血
2271867
啊
2275933
嗰晚你喺我哋屋企門口
2277533
瞓街瞓到第二朝
2280767
你求我原諒你
2284867
你一直跟住我唔出聲
2287167
當時我個心真係覺得好感動
2290833
我好明白
2292267
佢響擂台上面畀人打死係冇嘚好怨
2295233
你都仲要咁自責
2296933
一定係一個對人好好嘅男人
2300000
係啊 係
2303533
到咗第三日 我開始原諒你
2306633
仲開始有啲鐘意你
2309933
嗰日 你帶我去玩
2312333
我話要返學 你囈我唔好返
2315333
話唔知點解
2316433
好想我陪住你一齊
2318500
因為我一行開
2319533
你就會覺得好內疚
2323733
嗰日 結果我冇返到學
2327367
我同你一齊 到夜晚
2330067
我話要返屋企
2332500
你話你好開心
2333833
求我陪多你一陣
2335567
我話太夜啦 唔肯
2337300
你又扯住我 唔畀我走
2339733
我打你 你話你抵打
2341367
就算畀我打死都係抵嘅
2343200
就當你一命填一命
2346100
我當時只不過係想返屋企咋
2350400
由嗰陣開始我就好驚你
2353233
我真係好驚你 我喊咗出嚟
2356067
-你驚我喊 終於肯送我返屋企
-我…
2359667
我姨丈見我夜返
2362167
忍唔住擔心鬧咗我兩句
2364200
你又話我姨丈蝦我
2365567
對我唔好 刻薄我 你打佢
2368233
喂 當時 我…
2369733
你打到佢聯咗十四針入醫院啊
2373000
我…
2376767
嗰晚我成晚都瞓唔著
2379167
我一合埋眼就發噩夢
2381233
你知唔知個噩夢講咩㗎
2384100
唔好講啦
2385133
個噩夢乜嘢都冇
2386567
淨係嘚你個樣
2387633
我一見到你個樣 就嚇到扎醒啦
2392200
我
2394100
由我開始原諒你
2396033
肯同你接觸
2397467
到我驚你 唔想再見到你
2399733
前後都唔夠三十六個鐘頭
2403033
你記錯曬 唔係咁嘅
2406333
唔係咁㗎
2408300
由嗰日起 我就冇再返學
2411200
點解
2412667
因為你日日嚟學校度搞我
2415300
我怕 我連學都唔敢返
2417633
我要揾學校轉
2420167
我唔係搞你啊 我掛住你咋嗎
2424200
你搞到宜家咁樣
2425433
仲搬你啲錯曬嘅道理出嚟
2427500
你係咪知道你自己點諗
2428833
就唔洗理人點諗
2429967
係咪你諗嘅嘢就係天理
2431267
人哋諗嘅嘢就係歪理
2433833
你係咪真係咁自私
2436500
我從來都未見過一個人
2437600
好似你咁自私 咁無賴 咁橫蠻㗎
2445567
好彩 個天終於都開眼
2449300
終於都收你啦
2450267
我幾驚等唔到呢一日啊
2454900
我…估唔到你會咁樣諗我
2458433
你都咁諗我
2464667
點解我一路都唔明我咁蠢嘅
2467233
你根本就係癲㗎嘛
2468767
就係咁簡單 你根本就係癲嘅
2471733
收聲
2477067
路遙知馬力 日久見人心
2480000
我哋放長雙眼睇啦
2486433
嚟 辛苦曬 飲啖汽水先
2488067
-多謝先  -我唔飲啦
2489033
我幫你揸住咪嘚囉 嚟呀
2490800
唔洗咁客氣嘅
2491867
唔怕喎
2493033
唔嘚嘅呢
2497300
入便宜家咩環境啊
2499233
我哋都唔清楚
2500867
好多人入咗去喎
2502400
我哋好多伙計入曬去囉
2503633
搜索成疊樓囉
2508867
唔好喊啦
2511033
呢個時候喊死都冇用㗎啦
2515800
乜都係我搞出嚟嘅
2518100
二家姐鬧嘚我好啱
2520100
我唔聽玲姐講 同阿孝一齊
2523400
搞到丁益蟹上嚟 我累死敏敏啊
2528467
丁蟹返嚟我又唔出聲
2533200
玲姐有咩事
2534367
我死都還唔曬
2535833
唔關你事㗎
2538167
最衰都係丁家嗰班友
2540600
班仆街 人渣 乞兒
2571100
全家都屎忽鬼
2572867
個個生痔瘡坐唔定啊揾嘢搞
2575567
因住買棺材唔知埞啊
2577900
任何人都唔入嘚去
2580533
我係丁孝蟹 入便嗰個我老竇
2583433
我係丁旺蟹律師
2584700
我要見我嘅當事人
2595167
老益
2595967
-佢打人…打人啊  -咪走 咪走
2597833
扶實啊
2599633
大佬
2600267
-哇你做咩啊 襲警啊  -郁我二佬
2601800
郁我二佬 你過嚟
2603400
吹呀 你跟住入嚟啊 過嚟啊
2605567
-唔好郁 唔好再行為不檢啊  -入嚟啊
2607367
-你唔好手指指啊 你老味啊  -你走
2608467
-行為不檢啊  -你走
2608933
-串我  -阿哥啊
2609700
你點啊
2610267
我冇事我冇事
2610900
阿sir 我妹嚟㗎
2612100
啲黑社會 你幫我睇一睇個妹啊唔該你
2613733
行啦
2614233
你等陣唔好走啊
2615333
有本事入嚟啊
2616167
行啊
2630533
喂 你唔好諗住唔聲唔聲又出蠱惑喎
2635167
算啦丁蟹
2636733
你響度揗嚟揗去 嗌破喉嚨都冇用㗎啦
2639667
呢度十樓都唔夠
2640667
一係你呀跳樓走
2642133
一唔係衝出去搏一搏囉
2644567
你估我會怕死咩
2646867
我知你一向都唔明白我㗎啦
2648900
我估唔到你
2649833
會唔明白到咁嘅地步㗎啫
2652867
唉 你成日話你係無辜嘅
2654600
你咁驚啲差人做咩啫
2656200
咪出去同佢哋講清楚囉
2661333
我真係畀你激死呀
2663300
咁係呀嘛
2664400
你頂天立地 對嘚住天地良心
2666700
有咩好驚啫
2671467
你真係變曬呀你呀
2674100
你宜家係真係有打死過人啊嘛
2675933
一命填一命 有咩唔啱啊
2680933
啱 我冇話唔填命
2684300
我亦都唔係怕死
2686500
今日我就算死冇所謂
2688333
今日我要含冤莫白都冇所謂
2691300
我啲仔已經長大啦
2693033
亦都唔洗我帶啦
2695100
我係牽掛嘅 就係我阿媽啫
2698000
我講過我一世人 兩個女人
2702067
至親嘅係我阿媽
2705767
至錫嘅係你
2708567
我為乜嘢唔想死撐到宜家
2711967
好 我就英英雄雄咁死
2714333
耶穌都係畀人含冤咁樣
2716233
釘喺十字架死
2717567
我丁蟹算嘚咩嘢
2719433
嚟 我哋一齊出去
2720867
你做乜嘢呀
2722233
我只要同埋你一齊
2723700
我去邊度都唔怕